(دعویٰ)
(آرکیسٹرا میوزک بلیننگ)
(گروس)
(پہیے)
(گرنٹنگ)
(پراسرار موسیقی)
(گروس)
(ملک راک موسیقی بجانا)
عورت: معاف کیجئے ، جناب ، کیا کوئی کموڈ ہے؟
(گرنٹنگ)
(GRUNTS) جسٹن!
جلدی ، پیاری ، میری تصویر لے لو۔ میرے ہاتھ میں اہرام مل گیا۔
(کیمرا کلک کرنا)
جسٹن ، آپ ابھی یہاں واپس آجائیں!
نہیں ، رکو!
نہیں نہیں! اسے روکو! واپس جاؤ! چڑھنا نہیں!
(ہوائی جہاز کو کس طرح متاثر کرنا)
رکو ، انتظار کرو۔
رکو. آسان ، چھوٹا لڑکا۔
ٹھیک ہے ، رک جاؤ ، بچہ! وہیں رک جاؤ۔ نہیں!
(گیس پی ایس)
نہیں نہیں نہیں! اوہ! وہ وہاں جاتا ہے۔
جسٹن!
میں اسے مل گیا! میں اسے مل گیا!
(گرانٹ)
(ایئر اسکیپنگ)
آج رات مصر میں اس کی دریافت ہوئی۔
کہ گیزا کا عظیم اہرام۔
چوری اور اس کی جگہ لے لی گئی تھی۔
ایک بڑی inflatable نقل. گھبراہٹ ہے۔
دنیا بھر میں جب ممالک اور شہری حفاظت کی کوشش کرتے ہیں۔
ان کے پیارے نشانات قانون نافذ کرنے والے۔
اب بھی کوئی لیڈز نہیں ہیں ، ہر ایک کو حیرت میں چھوڑ کر ،
دنیا کے کون سے ولن ذمہ دار ہیں۔
اس گھناؤنے جرم کے لئے؟ اور کہاں ہوگا؟
اس نے اگلے ہڑتال کی؟ (رونا)
میں برا ، برا دن گزار رہا ہوں۔
یہ وقت کے بارے میں ہے کہ مجھے اپنا راستہ مل جاتا ہے۔
میں جو بھی دیکھ رہا ہوں اسے چوری کرنا۔
کرن منجمد! کرن منجمد! کرن منجمد! (ہنسنا)
میں برا ، برا دن گزار رہا ہوں۔
اگر آپ اسے ذاتی طور پر لیتے ہیں تو ، ٹھیک ہے۔
دیکھو ، یہ دیکھ کر بہت مزہ آتا ہے۔
مجھے مایوس کن۔
مفت: صبح ، گرو!
(چکلنگ) آپ کیسے کر رہے ہیں؟
ہیلو ، فریڈ
FYI ، آپ کا کتا چلا گیا ہے۔
میرے پورے صحن میں چھوٹے بم ،
اور میں اس کی تعریف نہیں کرتا۔
(ہنسنا) معذرت تم کتوں کو جانتے ہو۔
وہ جہاں جانا چاہتے ہیں وہاں جاتے ہیں۔
جب تک کہ وہ مر نہ جائیں۔
(ہنسنا)
میں مذاق کر رہا ہوں!
اگرچہ ، یہ سچ ہے۔ بہرحال ، ایک اچھا ہے۔
اوہ ٹھیک ہے. اہ ... ہاں
میں جو بھی دیکھ رہا ہوں اسے چوری کرنا۔
مایوس کن مجھے (بلند آواز)
میں برا ، برا دن گزار رہا ہوں۔
اگر آپ اسے ذاتی طور پر لیتے ہیں تو ، ٹھیک ہے۔
مجھے مایوس کن (سنورنگ جاری ہے)
(ڈوربل چیمز)
(گروس) آپ کو ہونا پڑے گا۔
میری ٹانگ پر کھینچنا! مارگو: ہیلو!
کوکیز برائے فروخت۔
پرے جاؤ. میں گھر نہیں ہوں.
ہاں تم ہو. میں نے آپ کو سنا.
(GASPS) نہیں ، آپ نے ایسا نہیں کیا۔ یہ
ایک ریکارڈنگ ہے۔
مارگو: نہیں ، ایسا نہیں ہے۔ ہاں یہ ہے.
یہ دیکھو. ایک پیغام چھوڑ دو ، بیپ
(پین میں GRU جوتے)
الوداع ، ریکارڈ شدہ پیغام۔
مارگو: ایگنس ، چلو۔
ہہ۔
(SNAPS)
(اسکریمز) کائل!
برا کتا! نہیں! نہیں نہیں. بیٹھو۔ میرا مفن۔
گرو!
آہ ، ڈاکٹر نیفریو۔
میں جانتا ہوں کہ آپ کو کیسا محسوس ہونا چاہئے۔
مجھے بھی بہت مایوسی کا سامنا کرنا پڑا ،
لیکن میری نظر میں ، آپ ہمیشہ رہیں گے۔
ایک عظیم کیا؟ کیا ہوا؟
یہ سب خبروں پر ہے!
کچھ فیلہ نے ابھی ایک اہرام چرا لیا۔
وہ کہہ رہے ہیں کہ وہ دوسرے تمام ولن نظر ڈالتا ہے۔
لنگڑا
منینوں کو جمع کرو!
(ییلپس)
(گنتی)
منینز ، جمع!
ٹھیک ہے. ٹھیک ہے.
تھرو ...
(پین میں گھوٹالے)
ارے!
(GIBBERISH بولنا)
(دونوں ہنسی)
(تمام باہمی ذاتی طور پر)
(تمام بولنے والے جبرش)
(تمام چیئرنگ)
اچھے لگ رہے ہو ، کیون! گھر والے کیسے ہیں اچھا
بالکل ٹھیک.
یہ میرا بلی لڑکا ہے! کیا بات ہے ، لیری؟
سب کو سلام!
ہاں ، ٹھیک ہے!
سمر نیچے۔ سمر نیچے!
شکریہ ، ٹھیک ہے۔
اب ، مجھے احساس ہے کہ آپ لوگوں نے شاید سنا ہے۔
اس دوسرے ولن کے بارے میں جس نے اہرام چوری کیے۔
بظاہر ، یہ ایک بہت بڑی بات ہے۔
لوگ اسے صدی کا جرم قرار دے رہے ہیں۔
اور اس طرح کی چیزیں۔ لیکن کیا میں پریشان ہوں؟
نہیں میں نہیں ہوں! تھوڑا ،
لیکن ہمارا سال بہت اچھا گزرا۔
خود ، اور آپ لوگ ہیں۔
ٹھیک ہے میری کتاب میں۔ (دعویٰ)
نہیں ، کوئی نہیں اٹھتا!
آپ کو کوئی اضافہ نہیں ہونے والا ہے۔
ہم نے کیا کیا؟
ٹھیک ہے ، ہم نے ٹائمز اسکوائر جمبو ٹرون چوری کیا!
اچھا! (تمام چیئرنگ)
ہہ۔
میں اسی طرح رول کرتا ہوں۔
ہاں ، آپ سب کو فٹ بال دیکھنا پسند ہے۔
اس پر ، ہہ؟ لیکن یہ سب کچھ نہیں ہے۔
ہم نے مجسمہ آزادی چوری کیا ،
(تمام چیئرنگ)
لاس ویگاس سے چھوٹا۔
(غیر منقولہ طور پر دعویٰ)
اور میں ایفل ٹاور کا بھی ذکر نہیں کروں گا! ویگاس بھی۔
ٹھیک ہے ، میں ابھی آپ کو اس کے بارے میں نہیں بتانے والا تھا ،
لیکن میں کسی بہت بڑی چیز پر کام کر رہا ہوں!
ایسی کوئی چیز جو اس اہرام چیز کو اڑا دے گی۔
پانی سے باہر! اور کوششوں کا شکریہ۔
میرے اچھے دوست ڈاکٹر کی نیفریو ... آپ کا شکریہ!
جی آر یو: اوہ ، وہ وہاں ہے۔
وہ اسٹائلنگ ہے۔
اب ، ہم نے سکڑ کرن واقع کی ہے۔
ایک خفیہ لیب میں ، اور ایک بار جب ہم لیں۔
اس سکڑ کرن ، ہمارے پاس صلاحیت ہوگی۔
صدی کے حقیقی جرم کو دور کرنے کے لئے.
ہم چوری کرنے جارہے ہیں ...
رکو ، انتظار کرو! میں نے آپ کو نہیں بتایا کہ یہ ابھی کیا ہے۔
(معدنیات کی جانچ پڑتال)
ارے
ڈیو ، سنو ، براہ کرم۔
اگلا ، ہم چوری کرنے جارہے ہیں ،
(سافٹ ویئر) اثر کے لئے توقف ،
چاند!
(منیاں چیئرنگ)
اور ایک بار چاند میرا ہے ،
دنیا مجھے جو چاہے دے گی۔
اسے واپس لینے کے لئے! اور میں ہوں گا۔
اب تک کا سب سے بڑا ولن! یہی ہے
میں بات کر رہا ہوں. (فون رنگنگ سیل کریں)
ہاں
ہیلو ، گرو میں کچھ نمبروں کو کچل رہا ہوں ،
اور میں واقعتا نہیں دیکھتا کہ ہم اس کا متحمل کیسے ہوسکتے ہیں۔
یہ نہیں کیا جاسکتا۔ میں کوئی معجزہ کارکن نہیں ہوں۔
ارے ، چیلیکس
میں صرف بینک سے ایک اور قرض لوں گا۔ وہ مجھ سے پیار کرتے ہیں!
(امتحانات)
ایڈتھ ، اسے روکیں!
کیا؟ میں ابھی چل رہا ہوں۔
(کلیکنگ کیز)
سب: ہائے ، مس ہیٹی۔ ہم واپس آگئے ہیں.
ہیلو ، لڑکیاں!
جب ہم باہر تھے تو کوئی ہمیں اپنانے آتا ہے؟
مم۔ مجھے سوچنے دو.
نہیں!
ایڈتھ! تم نے میری میز پر کیا ڈالا؟
ایک مٹی کی پائی
(ایس آئی جی ایچ ایس) ایڈتھ ، آپ کبھی بھی گود نہیں لیں گے۔
تم جانتے ہو ، نہیں؟ ہاں میں جانتا ہوں.
اچھی.
تو ، لڑکیاں ، یہ کیسے گئیں؟ کیا ہم اپنے کوٹے سے ملے؟
کی ترتیب.
ہم نے 43 منی منٹ ، 30 چوکو سویلیاں فروخت کیں ،
اور 18 کوکو نٹس۔ (اشارے) ٹھیک ہے۔
ٹھیک ہے ، آپ کہتے ہیں کہ جیسے یہ ایک زبردست فروخت کا دن ہے۔
میرا چہرہ دیکھو!
کیا آپ کو اب بھی لگتا ہے کہ یہ فروخت کا ایک بہت بڑا دن ہے؟
اٹھارہ کوکو نٹس۔
میرے خیال میں ہم اس سے تھوڑا بہتر کام کرسکتے ہیں ، نہیں؟
ہاں
ہم ہفتے کے آخر میں نہیں گزارنا چاہیں گے۔
شرم کا خانہ ، کیا ہم کریں گے؟ نہیں. سب: نہیں ، مس ہیٹی۔
اچھا اچھا. تم جاؤ. میری کچھ صاف کرو۔
ہائے ، پینی ہائے ، پینی
ہیلو ، لوگو
(فون رنگنگ سیل کریں)
ہیلو ، ماں معذرت ، میرا مطلب فون کرنا تھا ، لیکن ...
میں صرف آپ کو مبارکباد دینا چاہتا تھا۔
اہرام چوری کرنے پر (اشارہ)
وہ تم تھے ، ہے نا؟ یا یہ ولن تھا۔
اصل میں کون کامیاب ہے؟ (ہنسنا) بس اتنا آپ جانتے ہو ، ماں ،
میں ایسا کچھ کرنے والا ہوں جو بہت ، بہت بڑا ،
بہت اہم. جب آپ اس کے بارے میں سنتے ہیں ،
آپ کو بہت فخر ہو گا۔ (ایس سی او ایف ایف)
اس کے ساتھ گڈ لک۔ ٹھیک ہے ، میں یہاں سے باہر ہوں۔
(گرنٹنگ)
(بریٹیز ڈیپلی)
مسٹر کو دیکھنے کے لئے گرو پرکنز
ہاں ، براہ کرم ایک نشست رکھیں۔
نیل آرمسٹرونگ: یہ انسان کے لئے ایک چھوٹا سا قدم ہے ،
بنی نوع انسان کے لئے ایک بڑی چھلانگ
ما ، کسی دن میں چاند پر جانے والا ہوں۔
(ایس سی او ایف ایس) مجھے ڈر ہے کہ بیٹا آپ کو بہت دیر ہو چکی ہے۔
ناسا اب بندر نہیں بھیج رہا ہے۔
ارے
ویکٹر: میں ایک نئے ولن لون کے لئے درخواست دے رہا ہوں۔
ویکٹر کے نام سے جاؤ۔ یہ ریاضی کی اصطلاح ہے ،
ایک مقدار جس کی نمائندگی تیر کے ذریعہ کی جاتی ہے ، دونوں کے ساتھ۔
سمت اور شدت ویکٹر! میں ہوں ،
'کیونکہ میں دونوں کے ساتھ جرائم کر رہا ہوں۔
سمت اور شدت ارے ہان!
میرا نیا ہتھیار چیک کریں۔
پیرانہ بندوق! جی ہاں!
آگ زندہ پیرانھاس۔ پہلے کبھی دیکھا ہے؟
نہیں ، آپ نے نہیں کیا میں نے اس کی ایجاد کی۔
کیا آپ مظاہرے چاہتے ہیں؟
اوہ! گولی مارو! بہت مشکل،
کبھی کبھی ، پیرانہ حاصل کرنے کے لئے
میرے اندر واپس ... (امتحانات) رجسٹریشن: مسٹر۔ گرو ،
مسٹر. پرکنز اب آپ کو دیکھیں گے۔ GRU: تو ، مجھے صرف ضرورت ہے۔
راکٹ بنانے کے لئے بینک سے پیسہ ہے۔
اور پھر ، چاند ہمارا ہے۔
زبردست! اچھا بہت اچھا
پریزنٹیشن میں دیکھنا چاہتا ہوں
یہ سکڑ کرن. بالکل! کروں گا.
(سافٹ ویئر) جیسے ہی میرے پاس ہے۔
پرکنز: آپ کے پاس نہیں ہے؟
اور پھر بھی آپ سے پوچھنے کی ہمت ہے۔
پیسے کے لئے بینک؟ بظاہر
کیا آپ کو دارالحکومت کے بارے میں کوئی اندازہ ہے کہ یہ بینک۔
گرو نے آپ میں سرمایہ کاری کی ہے؟ بہت کم کے ساتھ۔
آپ کے مذموم پلاٹوں کا اصل میں منافع ہوتا ہے۔ میں اسے کیسے رکھ سکتا ہوں؟
آئیے کہتے ہیں کہ یہ سیب آپ ہیں۔ اگر ہم شروع نہیں کرتے ہیں۔
ہمارے پیسے واپس آرہے ہیں ... تصویر حاصل کریں؟
دیکھو ، گرو ، بات یہ ہے کہ ، بہت کچھ ہے۔
وہاں نئے ولن ، آپ سے چھوٹے ،
تم سے چھوٹا ، تم سے چھوٹا
اس نوجوان ساتھی کی طرح وہاں ویکٹر کا نام ہے۔
اس نے ابھی ایک اہرام چوری کیا!
GRU: مجھے مل گیا ہے۔ میں سمجھ گیا
ام ... لہذا ، جہاں تک راکٹ کے لئے پیسہ مل رہا ہے ...
پرکنز: سکڑ کرن حاصل کریں ، پھر ہم بات کریں گے۔
(ییلنگ)
(مکینیکل وائرنگ)
(اعلی درجے کی ٹرمپیٹنگ)
(رملنگ)
(ناقابل سماعت)
(واضح طور پر شوٹنگ)
(ہنسی) چوسنے والے!
(گرنٹنگ)
چوسنے کی عادت!
(گروس)
آہ ہا! ہم سمجھ گئے!
(دونوں ہنسی) (میٹل سیزلنگ)
کیا؟
ارے! ارے! کیا! ارے!
نہیں نہیں نہیں!
تم!
(ہنسنا)
اب ، شاید آپ اپنے سامنے دو بار سوچیں گے۔
کسی کا سر جمادیں! اتنا لمبا ، گرو!
(ہنسنا)
جلدی! ہم اسے بھاگنے نہیں دے سکتے!
(WHOOPING)
GRU: آگے! آگے!
آگ! آگ ، اب!
(مشین گن فرینگ) (حیرت انگیز ہنسنا)
افوہ ، تم نے مجھے یاد کیا!
جی آر یو: پاپا آو!
لے لو۔
کتنا پیارا. (چکلس)
جی آر یو: آپ کو ہماری نگاہوں میں مل گیا!
جیسے کینڈی لینا ...
کیا؟
ہا! ارے ، گرو!
ویکٹر: سائز کے لئے اس کی کوشش کریں!
یہ عجیب ہے. کیا ہو رہا ہے ...
(اسکریچز)
یہ کلاسٹروفوبک ہے!
نہیں نہیں نہیں!
(گرنٹنگ)
(ہنسنا)
بہت چھوٹا! یہ میرے لئے بہت چھوٹا ہے!
(تمام اسکرین)
(گروس)
مجھے اس لڑکے سے نفرت ہے!
... اور براہ کرم ہمارے اوپر دیکھیں ،
اور برکت ہے کہ ہمیں اچھی رات کی نیند آئے گی۔
اور برکت ہے کہ جب ہم سو رہے ہیں ،
کوئی کیڑے ہمارے کانوں میں نہیں رینگیں گے۔
اور ہمارے دماغ میں انڈے ڈالیں۔
زبردست. اس تصویر ، ایڈتھ کا شکریہ۔
اور براہ کرم برکت دیں کہ کوئی کرے گا۔
ہمیں جلد ہی اپنائیں ، اور وہ ماں۔
اور والد صاحب اچھے ہوں گے اور ایک پالتو جانور ایک تنگاوالا پائیں گے۔
آمین۔
آمین۔ آمین۔
AGNES: (گانا) یونیکورنس ، میں ان سے محبت کرتا ہوں۔
یونیکورنس ، میں ان سے یونی ، یون ، ایک تنگاوالا سے محبت کرتا ہوں۔
میں ان سے یونی ، ایک تنگاوالا سے محبت کرتا ہوں ،
اگر وہ واقعی حقیقی ہوتے تو میں ایک پالتو جانور بنا سکتا تھا۔
(اشارے) اور وہ ہیں۔
تو ، میں نے ایک خریدا تاکہ میں اسے پیٹ سکوں۔
اب یہ مجھ سے پیار کرتا ہے اب مجھے اس سے پیار ہے۔
La, la, la, la, la
(الارم بیپنگ ریپریلی)
(ویڈیو گیم ساؤنڈز)
(بڑھتی ہوئی)
(گرانٹ)
کیا آپ ... (امتحانات) کیا ...
(آواز)
(چکلنگ)
اوہ ، اچھی قسمت ، چھوٹی لڑکیاں!
واہ! ٹھنڈا۔
ہائے! ہم مس ہیٹی کے یتیم ہیں۔
لڑکیوں کے لئے گھر. ویکٹر: مجھے پرواہ نہیں ہے۔
اسے مارو! چلو بھئی! ہم کوکیز بیچ رہے ہیں۔
لہذا ، آپ جانتے ہو ، ہمارا بہتر مستقبل ہوسکتا ہے۔ ویکٹر: اوہ! رکو ، انتظار کرو!
کیا آپ کو کوکو نٹس ہیں؟ ہاں لائٹ بلب
ڈاکٹر نیفریو!
ہہ۔ مجھے ضرورت ہے۔
ایک درجن چھوٹے روبوٹ کوکیز کے بھیس میں! کیا؟
کوکی روبوٹ! یہ کون ہے؟
اوہ ، بھول جاؤ۔ (چکلنگ)
ٹھیک ہے ، ایسا لگتا ہے کہ آپ نے ہمارے پس منظر کی جانچ کو صاف کردیا ہے ،
ڈاکٹر گرو
اوہ! اور میں دیکھ رہا ہوں کہ آپ نے ایک فہرست بنائی ہے۔
آپ کی کچھ ذاتی کامیابیوں میں سے۔
اس کے لئے آپ کا شکریہ. مجھے پڑھنا پسند ہے.
(ممبلنگ GIBBERISH)
اور میں دیکھ رہا ہوں کہ آپ کو دیا گیا ہے۔
اعزاز کا تمغہ اور ایک نائٹ ہڈ۔
میں ، میں ، میں۔ میں ، میں ، میں۔
کیون؟
(دونوں اسپیک جبرش)
آپ کا اپنا کھانا پکانے کا شو تھا۔
اور آپ اپنی سانس روک سکتے ہیں۔
30 سیکنڈ کے لئے ایسا نہیں ہے۔
متاثر کن. اہ ... (بلاگ راسبیری)
(گروس)
بیوقوف! (چکلس)
سب: لڑو! لڑو! لڑو! لڑو!
کے نام پر کیا ... کیا؟
(GRU کے ذریعے صاف کریں)
ٹھیک ہے ، یہاں ڈیلیو ہے۔
میری بیوی کے بعد سے معاملات بہت تنہا ہوگئے ہیں ،
ڈیبی ، آگے بڑھا۔
ایسا لگتا ہے جیسے میرا دل دانت ہے ،
اور یہ ایک گہا ہے جو صرف بھر سکتا ہے۔
بچوں کے ساتھ. میں معافی چاہتا ہوں.
تم ایک خوبصورت عورت ہو. کیا آپ ہسپانوی بولتے ہیں؟
کیا مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں ہسپانوی بولتا ہوں؟
آپ کا چہرہ کامو ان برورو ہے۔
اوہ!
اچھا آپ کا شکریہ! (گیگلس)
بہرحال ، کیا ہم اس گود لینے کے ساتھ آگے بڑھ سکتے ہیں؟
تو ، بہت پرجوش!
براہ کرم مارگو ، ایڈتھ اور ایگنس کو بتائیں۔
لابی میں آنا۔ (تمام اسکریننگ)
میں شرط لگاتا ہوں کہ ماں خوبصورت ہے!
میں والد کی آنکھوں کی چمک شرط لگاتا ہوں۔
میں شرط لگاتا ہوں کہ ان کا گھر گومی ریچھ سے بنا ہے۔
میں صرف اتنا کہہ رہا ہوں کہ اچھا ہوگا۔
اوہ! میرا کیٹرپلر کبھی تتلی میں نہیں مڑا۔
یہ ایک چیٹو ہے۔
اوہ!
ٹھیک ہے ، ڈیبی ایک بہت ہی خوش قسمت عورت تھی۔
ڈیبی کون ہے؟
آپ کی بیوی. (دروازے کے اوپنز)
اوہ! ہائے ، لڑکیاں!
لڑکیاں ، میں چاہتا ہوں کہ آپ مسٹر سے ملیں گرو
وہ آپ کو اپنانے والا ہے۔
اور وہ دانتوں کا ڈاکٹر ہے!
ہاں! (چکلنگ)
ام ...
ہائے میں مارگو ہوں۔ یہ ایڈتھ ہے۔
اور یہ ایگنس ہے۔
(گانا گانا) مجھے آپ کی ٹانگ ملی ،
میری ٹانگ ہے! جی آر یو: ٹھیک ہے ، یہ کافی ہے ،
چھوٹی لڑکی. میری ٹانگ چھوڑ دو۔
چلو بھئی. آپ یہ کر سکتے ہیں. اعلی! اعلی! (ہنسی)
بس اپنی گرفت جاری کریں۔ زبردست! آپ انہیں کیسے دور کریں گے؟
کیا کوئی حکم ہے؟ کچھ نان اسٹک سپرے؟
کروبار۔ (اشارے)
ٹھیک ہے ، لڑکیاں ، چلیں۔
(رونا)
(کار الارمز کی آواز)
ویکٹر: (گرانٹ) آہ ہا!
ارے ہان!
بہت متاثر کن!
تم کیا دیکھ رہے ہو؟
بو یا!
آپ سکڑ گئے ، چھوٹے منہ واش!
لے لو!
تم سکڑ گئے ہو!
(فون رنگنگ سیل کریں)
ییلو؟
مجھے سکڑ کرن مل گئی ، ٹھیک ہے۔
نہیں ، میں اس کے ساتھ نہیں کھیل رہا۔
گرو (ہنسنا)
مجھے ہنسنا مت! نہیں.
پی ایس ، اسے چاند نہیں مل رہا ہے ،
اور پی پی ایس ، اس وقت تک جب میں اس کے ساتھ کروں گا ،
وہ رحم کی بھیک مانگ رہا ہے۔
ٹھیک ہے الوداع.
اوہ! تھوڑا سا چھوٹا ٹوائلٹ آپ کی طرف دیکھو۔
ایک چھوٹے چھوٹے بچے کے لئے ... (اسکریم)
لعنت ہے ، چھوٹے ٹوائلٹ!
ٹھیک ہے ، ہم یہاں ہیں۔
گھر پیارا گھر۔
تو ، یہ ہے ، جیسے ، آپ کا گھر؟
ایک سیکنڈ انتظار کریں ...
تم وہ لڑکے ہو جس نے دکھاوا کیا کہ وہ تھا۔
ایک ریکارڈ شدہ پیغام! نہیں ، وہ تھا۔
کوئی اور. کیا میں آپ کا ہاتھ تھام سکتا ہوں؟
اہ ، نہیں۔
جب ہم ایک گنجا آدمی نے اپنایا ،
میں نے سوچا کہ یہ اینی کی طرح ہوگا۔
(بڑھتی ہوئی)
نہیں ارے!
کائل ، یہ سلوک نہیں کر رہے ہیں۔ یہ مہمان ہیں۔
لڑکیاں ، یہ کائل ہے ، میری۔
کتا.
(SNARLS)
اوہ! فلافی کتا!
(ییلنگ)
یہ کیسا کتا ہے؟
وہ ایک ... مجھ نہیں پتہ.
مارگو: کیا آپ واقعی یہ مناسب سمجھتے ہیں؟
چھوٹے بچوں کے لئے جگہ؟ 'کیونکہ ایسا نہیں ہے۔
نہیں! نہیں! وہاں سے دور رہو!
یہ نازک ہے۔
(گیس پی ایس)
ٹھیک ہے ، مجھے لگتا ہے کہ منصوبہ ہوگا۔
دو کے ساتھ کام کریں۔ ایڈیٹ: ارے!
یہاں اندھیرا ہے۔ اس نے ایک سوراخ کھڑا کردیا۔
میرے رس باکس میں جیسا کہ آپ دیکھ سکتے ہیں ،
میں نے وہ سب کچھ فراہم کیا ہے جس کی کسی بچے کو ضرورت ہو۔
بالکل ٹھیک.
اہ ... ٹھیک ہے. جیسا کہ میں کہہ رہا تھا ... ارے!
(کریش) کسی نے اسے توڑ دیا۔
جی آر یو: ٹھیک ہے ، ٹھیک ہے۔ واضح طور پر ، ہمیں ضرورت ہے۔
کچھ اصول طے کرنے کے ل. قاعدہ نمبر ایک۔
آپ کسی بھی چیز کو ہاتھ نہیں لگائیں گے۔
اہ۔ فرش کا کیا ہوگا؟
ہاں ، آپ فرش کو چھو سکتے ہیں۔
ہوا کا کیا ہوگا؟
ہاں ، آپ ہوا کو چھو سکتے ہیں!
اس بارے میں کیا خیال ہے؟
(امتحانات)
آپ کو یہ کہاں سے ملا؟ یہ مل گیا.
ٹھیک ہے. قاعدہ نمبر دو۔ تم مجھے پریشان نہیں کرو گے۔
جب میں کام کر رہا ہوں اصول نمبر تین۔
آپ رو نہیں پائیں گے اور نہ ہی ہنسیں گے اور نہ ہی ہنستے ہوں گے۔
یا چھینک یا برپ یا پادنا!
تو ، نہیں ، نہیں ، کوئی پریشان کن آواز نہیں ہے۔
ٹھیک ہے AGNES: کیا یہ گنتی ہے؟
پریشان کن کے طور پر (پاپنگ)
بہت!
(اشارے)
میں آپ کو چھ گھنٹوں میں دیکھوں گا۔
ٹھیک ہے ، فکر نہ کرو۔ سب کچھ چل رہا ہے
ٹھیک ہونا. ہم ہونے والے ہیں۔
یہاں واقعی خوش ٹھیک ہے؟ ایگنیس۔ مم؟
(امتحانات)
(GIBBERISH بولنا)
(کلک کرنا)
(پوپ میوزک پلیئنگ کو اپ ڈیٹ کریں)
اہ ، سوال۔ یہ کیا ہیں؟
ایک درجن بوگی روبوٹ! بوگی! (ہنسنا)
یہ دیکھو. مجھے دیکھو!
(موسیقی اسٹاپس)
جی آر یو: کوکی روبوٹ۔ میں نے کہا کوکی روبوٹ۔
آپ اتنے بوڑھے کیوں ہو؟
ٹھیک ہے. میں اس پر ہوں.
ہیلو
ٹی وی!
(KYLE بڑھتی ہوئی)
(پہیے)
مارگو: وہ کیا ہے؟
زبردست! اسے دیکھو!
یہ اچھا ہے!
چلو بھئی!
AGNES: مجھے نہیں لگتا کہ وہ دانتوں کا ڈاکٹر ہے۔
(پہیے)
ہم تھوڑی دیر سے اس پر کام کر رہے ہیں۔
یہ کشش ثقل مخالف سیرم ہے۔
(دعویٰ)
(اسکریننگ)
میرا مطلب یہ تھا کہ اسے بند کردوں۔ وہ ٹھیک ہو جائے گا ،
مجھے یقین ہے. کیا اثرات بند ہوجاتے ہیں؟
اہ ، اب تک ،
نہیں. نہیں ، وہ نہیں کرتے۔
اور یہاں ، یقینا، ، نیا ہتھیار ہے۔
آپ نے حکم دیا. (لڑائی)
نہیں نہیں.
میں نے کہا "ڈارٹ گن ،" نہیں ... ٹھیک ہے.
جی ہاں. 'کیونکہ میں حیران تھا۔
ہم اسے کن حالات میں استعمال کریں گے؟
لیکن ، ویسے بھی۔
جو میں واقعتا آپ کو دکھانا چاہتا تھا وہ یہ تھا۔
اب وہ کوکی روبوٹ ہیں!
AGNES: (گانا) لا ، لا ، لا ، لا۔
مجھے ایک تنگاوالا پسند ہے آپ یہاں کیا کر رہے ہیں؟
میں نے آپ کو باورچی خانے میں رہنے کو کہا تھا! ہم بور ہوگئے۔
یہ جگہ کیا ہے؟ کیا میں یہ پی سکتا ہوں؟
کیا آپ پھٹنا چاہتے ہیں؟
(امتحانات)
گرو!
باورچی خانے میں واپس جاؤ!
کیا تم ہمارے ساتھ کھیلو گے؟
نہیں. کیوں؟
کیونکہ میں مصروف ہوں۔ (ایس سی او ایف ایف)
کیا کر رہا ہے؟ ام ...
ٹھیک ہے ، ٹھیک ہے ، آپ مجھے مل گئے۔
دانتوں کا ڈاکٹر چیز شوق کی زیادہ ہوتی ہے۔
حقیقی زندگی میں ، میں ایک جاسوس ہوں۔
اور یہ سب سے اوپر کا راز ہے ، اور ہوسکتا ہے کہ آپ کسی کو نہ بتائیں ،
کیونکہ اگر آپ کرتے ہیں ... یہ کیا کرتا ہے؟
(گیس پی ایس)
ارے! افوہ۔
میرا ایک تنگاوالا!
آپ کو اسے ٹھیک کرنا ہے۔
GRU: اسے ٹھیک کریں؟ دیکھو ، یہ رہا ہے۔
منتشر. تعریف کے ذریعہ ،
اسے طے نہیں کیا جاسکتا۔ (گیس پی ایس)
(سانس)
یہ مجھے باہر نکال رہا ہے۔ وہ کیا کر رہی ہے؟
مارگو: وہ اس وقت تک سانس لے رہی ہے جب تک کہ اسے نیا نہ مل جائے۔
یہ صرف ایک کھلونا ہے۔ اب اسے روکیں!
(گرنٹنگ)
ٹھیک ہے ، ٹھیک ہے! میں اسے ٹھیک کروں گا!
ٹم! نشان لگائیں! فل!
یہ بہت اہم ہے۔
آپ کو چھوٹی لڑکی لینا ہوگی۔
ایک نیا ایک تنگاوالا کھلونا. اہ۔
(دونوں بولنے والے گبرش)
(چکلنگ)
ارے ارے ارے! ایک کھلونا!
جاؤ ، اور جلدی کرو!
وہ کیا ہیں؟
وہ میرے کزن ہیں۔
جیری! اسٹورٹ!
براہ کرم ، انہیں دیکھیں ، اور انہیں مجھ سے دور رکھیں۔
سب: واہ!
(تمام امتحانات واضح طور پر)
(ہڑتال)
(گروس)
اوہ!
(اسکریننگ)
ہمم ...
(فیڈ بیک)
(شیڈنگ)
(گانا گیبریش)
(تمام گانا)
(لڑکیوں کو دینا)
(کریش)
یہ آپ کے کزن کا خیال تھا۔
کیا؟
ٹھیک ہے ، سونے کا وقت۔
لڑکیاں: او!
اوہ!
اوہ! تم دونوں نہیں!
(چیئرنگ)
اوکی ڈوکی۔ بستر سے الوداع۔ سب میں tucked. پیارے خواب.
بس اتنا آپ جانتے ہو ،
تم کبھی میرے والد نہیں بننے والے ہو
ہمم۔ مجھے لگتا ہے کہ میں اس کے ساتھ رہ سکتا ہوں۔
کیا یہ بستر بموں سے بنے ہیں؟
ہاں ، لیکن وہ بہت بوڑھے اور انتہائی ہیں۔
اڑانے کا امکان نہیں۔ لیکن نہ کرنے کی کوشش کریں۔
ٹاس اور باری. ٹھنڈا۔
AGNES: کیا آپ ہمیں سونے کے وقت کی کہانی پڑھیں گے؟
نہیں. لیکن ہم سو نہیں سکتے۔
سونے کے وقت کی کہانی کے بغیر ٹھیک ہے ، پھر یہ چل رہا ہے۔
آپ کے لئے ایک لمبی رات بننے کے لئے ، ہے نا؟ تو ، شب بخیر ،
تنگ آکر سوئے ، اور بستر کیڑے کاٹنے نہ دیں۔ کیونکہ لفظی ہیں۔
وہ ہزاروں. (جو اسکریلی ہے)
اور شاید آپ کی الماری میں کچھ ہے۔ وہ صرف مذاق کر رہا ہے ، ایگنس۔
(دروازے کھولنے) (GASPS)
(تقریر GIBBERISH) پیرا ٹو
یہ خوبصورت ہے.
(ہمنگ)
(اشارے)
جی آر یو: لڑکیاں ، چلیں۔
کوکیز کی فراہمی کا وقت!
مم۔ ٹھیک ہے. لیکن پہلے ، ہم ڈانس کلاس جا رہے ہیں۔
دراصل ، ہمیں چھوڑنا پڑے گا۔
آج ڈانس کلاس۔ اصل میں ، ہم نہیں کر سکتے ہیں۔
(GRU IMITATING) رقص چھوڑ دیں۔
کلاس آج. ہمارے پاس ایک بہت بڑا تلاوت ہے۔
اوپر آرہا ہے۔ ہم ایک اقتباس کر رہے ہیں۔
سوان لیک سے ہاں ، سوان جھیل!
یہ بہت اچھا ہے. کمال ہے۔
لیکن ہم کوکیز کی فراہمی کرنے جارہے ہیں!
چلو بھئی! نہیں.
نہیں؟
ہم کوکیز کی فراہمی نہیں کر رہے ہیں۔
جب تک ہم ڈانس کلاس نہ کریں۔ GRU: واقعی؟
ٹھیک ہے ، میں آپ کو ڈانس کلاس میں نہیں چلا رہا ہوں۔
لہذا اگر آپ جانا چاہتے ہیں تو ، آپ کو لینے جا رہے ہیں۔
اپنے آپ کو چلنا تم کیا کر رہے ہو؟
ڈانس کلاس میں چلنا۔
یا؟ ٹھیک ہے ، ٹھیک ہے۔
تم بس چلتے رہو ، کیوں کہ میں واقعی میں نہیں ہوں۔
آپ کو چلا رہا ہے! مارگو: ٹھیک ہے۔
(فرانس میں اشارے)
آپ گرو کے قہر کو برداشت کرنے جارہے ہیں!
سنجیدگی سے ، میں جا رہا ہوں۔
تین میں شمار! اور آپ بہتر تھے۔
اس کار میں ہو! یہاں ہم جاتے ہیں! ایک! دو!
انسٹرکٹر: تین ، چار اور پانچ۔
اور اٹھاو ، اور بڑھاتے ہو۔
اور ایک ، اور دو ...
یہاں تم جاؤ۔ یہ کیا ہے؟
رقص کی تلاوت کا آپ کا ٹکٹ۔
تم آرہے ہو نا؟ بلکل،
بلکل. میرے پاس پنوں اور سوئیاں ہیں۔
کہ میں بیٹھا ہوں۔ پنکی وعدہ ?
(اشارے)
جی ہاں. میرے گلابی وعدے
بالکل ٹھیک. ہمارا پہلا گاہک۔
ویکٹر نامی ایک شخص ہے۔ لیکن وہ وی ہے۔
آپ جانتے ہو ، ہمیں اے کے ساتھ شروع کرنا ہے۔
پھر ہم بی کے پاس جاتے ہیں۔ پھر ہم ...
جی ہاں! میں کنڈرگارٹن گیا۔
میں جانتا ہوں کہ حرف تہجی کیسے کام کرتا ہے!
(اشارے)
میں صرف سوچ رہا تھا۔
کہ مسٹر کو پہنچانا اچھا ہوسکتا ہے۔ ویکٹر کا پہلا۔
بس اتنا ہے۔
تقریبا ختم. یہ تقریبا ختم ہوچکا ہے۔
لڑکیاں ، قلعے میں واپس خوش آمدید۔
ویکٹر-ٹیوڈ کی! (چکلنگ) کیا آپ کے پاس ہے؟
میرے لئے میری کوکیز منی منٹ کے چار خانے ،
دو ٹافی ٹاپس ، دو کیریمل کلمپیز۔
اور کوکو نوٹیز کے پندرہ خانے۔ بالکل
میں کسی اور کو یہ آرڈر دیکھنا چاہتا ہوں کہ بہت سی کوکیز ہیں۔ امکان نہیں.
ایک ایسے شخص کا نام بتائیں جس نے زیادہ آرڈر دیا ہو۔
مجھ سے کوکیز یہ $ 52 ہوگا۔
ٹھیک ہے
سات ، آٹھ ، نو ...
ٹک ٹیکس! میں کہاں تھا؟
AGNES: تم پاجامہ کیوں پہنے ہو؟
(سکفنگ) یہ پاجامہ نہیں ہیں!
یہ ایک گرم سوٹ ہے۔ (بلیپنگ)
آپ کس چیز کے لئے گرما رہے ہیں؟
چیزیں کس طرح کی چیزیں؟
ویکٹر: سپر ٹھنڈی چیزیں جو آپ نہیں سمجھیں گی۔
نیند کی طرح؟
وہ پاجامہ نہیں ہیں!
(تمام گرانٹنگ)
یہاں آپ جائیں ، 52 بڑے۔
(گیس پی ایس)
(فرانس میں امتحانات)
(اسکریننگ)
الوداع!
(ڈیوائس پاور ڈاون)
(گیس پی ایس)
(مشقیں)
(کریکنگ)
(شیڈنگ)
(تھیم میوزک ٹی وی پر کھیل رہا ہے)
(ٹی وی پر چیٹنگ کرنے والا آدمی)
(سافٹ ویئر) چلو!
(گروس)
(GRUNTS) کیا ...
چپ رہو ، مچھلی!
نیچے ، لڑکا!
آہ ہا! (ہنسنا)
ہم نے یہ کیا! چلو ، لڑکیاں ، چلیں!
لیکن دوسرے لوگوں کا کیا ہوگا؟
کوکیز کا آرڈر کس نے دیا؟ زندگی بھری ہوئی ہے۔
کچھ لوگوں کے لئے مایوسی
(چکلنگ) (اسکریننگ)
(امتحانات) (اسکریننگ)
ایسا مت کرو!
سپر بیوقوف تفریح لینڈ! کیا ہم جا سکتے ہیں؟ براہ کرم
نہیں.
لیکن ہم کبھی نہیں رہے ہیں۔ اور یہ تفریحی ہے۔
زمین پر جگہ! پرواہ نہیں
براہ کرم براہ کرم
ہم کبھی بھی کچھ اور نہیں مانگیں گے ،
پھر کبھی! خوبصورت براہ کرم
براہ کرم چلو بھئی!
چلو بھئی! لائٹ بلب
چلو بھئی!
الوداع ، مزے کریں۔
معذرت ، یار وہ سواری نہیں کرسکتے ہیں۔
بالغ کے بغیر کیا؟
(فرانس میں اشارے)
(لڑکیوں کو روکنا)
(تمام اسکریننگ)
(دوبارہ دیکھنا)
AGNES: (سوالات) اوہ ، میرے گوش!
اس fluffy ایک تنگاوالا دیکھو!
وہ بہت تیز ہے ، میں مرنے والا ہوں!
آپ کو ہمیں اس کے لئے کھیلنا ہوگا!
نہیں نہیں نہیں.
چلو بھئی!
GRU: فلفینی ایک تنگاوالا کے لئے کتنا؟
(ہنسنا)
ٹھیک ہے ، یہ فروخت کے لئے نہیں ہے۔
لیکن آپ سب کو اسے جیتنے کے لئے کرنا پڑے گا۔
وہاں اس چھوٹی سی جہاز کو دستک دے رہا ہے۔
یہ آسان ہے!
ہاں!
پھر!
رکو! چلو بھئی.
ایک بار پھر! صرف ایک اور.
میں نے غلطی سے آنکھیں بند کیں۔
میں نے اسے مارا! میں نے اسے مارا!
یہ ٹھنڈا تھا۔ اوہ!
واہ ، واہ ، واہ۔ وہ کیا تھا؟
اس نے اسے مارا۔ میں نے اس کے ساتھ دیکھا۔
میری اپنی آنکھیں ارے ، دوست ،
مجھے آپ کو کچھ سمجھانے دو۔ تم نے اسے دیکھا
چھوٹا ٹن جہاز؟ تم دیکھو کیسے؟
یہ دستک نہیں ہے؟ کیا تم جانتے ہو
اس کا مطلب ہے پروفیسر؟ اس کا مطلب ہے کہ آپ ایسا نہیں کرتے۔
ایک تنگاوالا حاصل کریں! اوہ! اوہ!
کسی کا چہرہ بھرا ہوا ہے۔
بو! اگلی بار بہتر قسمت!
ٹھیک ہے میری باری.
GRU: دستک دی!
AGNES: یہ بہت تیز ہے!
ہاں!
یہ بہت اچھا تھا!
ایڈیٹ: آپ نے ساری چیز اڑا دی!
چلو. چلو کوشش کرتے ہیں
ایک اور کھیل! (تمام ہنسی)
نیفریو: گرو ، کیا آپ کو کوئی اعتراض نہیں ہے اگر میرے پاس فوری لفظ ہے؟
جی آر یو: ٹھیک ہے ، لڑکیاں ، کھیلیں۔
مجھے سکڑ کرن مل گئی!
کپاس کی کینڈی!
ہمارے پاس چاند ہونے تک 12 دن ہیں۔
زیادہ سے زیادہ پوزیشن میں. ہم برداشت نہیں کرسکتے ہیں۔
کوئی خلفشار! مجھے پرکنز حاصل کریں۔
آہ ہا!
مسٹر ، آپ کو پریشان کرنے کا افسوس ہے پرکنز ،
لیکن میں نے سوچا کہ آپ یہ دیکھنا چاہیں گے!
کیا؟
ٹھیک ہے ، گرو (حیرت زدہ)
بلکہ متاثر کن۔
جی آر یو: اب ، باقی منصوبہ آسان ہے۔
میں چاند پر اڑتا ہوں۔ میں چاند سکڑ جاتا ہوں۔
میں چاند کو پکڑتا ہوں۔ میں بیت الخلا پر بیٹھتا ہوں۔
کیا؟ (لڑکیوں کی ہنسی)
معذرت معذرت!
کیا آپ مجھے صرف ایک سیکنڈ کے لئے معاف کر سکتے ہیں؟
میں نے تم سے کہا تھا کہ میری چیزوں کو مت چھونا۔
میں نے آپ سے کہا ، میں نے آپ کو بتایا۔ میں نے تمہیں بتایا ہے
ایک ہزار بار مارگو: ارے ، کیا ہم کر سکتے ہیں؟
آرڈر پیزا؟ پیزا ?
آپ نے ابھی لنچ کھایا۔ ابھی نہیں ، رات کے کھانے کے لئے۔
ڈنر۔
بس ... ٹھیک ، ٹھیک ، ٹھیک ، جو بھی ہو۔
بس وہاں واپس جاؤ! اوہ! کیا ہم حاصل کرسکتے ہیں؟
بھرے ہوئے کرسٹ؟ (دعویٰ)
بھرے ہوئے کرسٹ! بھرے ہوئے کرسٹ!
میں آپ سب کو کرسٹ میں سامان دوں گا!
(گیگلنگ)
AGNES: آپ مضحکہ خیز ہیں!
بس پھر اس کمرے سے باہر نہ آئیں!
بالکل ٹھیک.
اس کے لئے معذرت. ہم کہاں تھے؟
پرکنز: آپ بیت الخلا پر بیٹھے تھے۔
نہیں نہیں نہیں! نہیں میں معافی چاہتا ہوں. یہ تھا
مزاح کی ایک چھوٹی سی کوشش میں کتنا جانتا ہوں۔
آپ کو اندر ہنسنا پسند ہے
اب ، میں کہہ رہا تھا ... (دروازہ کریکنگ اوپن)
گرو ، آپ کو بہت زیادہ توجہ مرکوز نہیں لگتا ہے۔
یقین کیجئے ، میں پوری طرح توجہ مرکوز کر رہا ہوں۔
ہیلو! واہ! کیا؟
وہ لڑکا بہت بڑا ہے!
کیا ہم ٹی وی پر ہیں؟ وہ کیا ہیں؟ بچے؟
تم کیا کر رہے ہو؟ میں نے آپ کو رہنے کو کہا۔
یہاں سے باہر! (لڑکیوں کی ہنسی)
نہیں نہیں نہیں!
کرن منجمد!
مسٹر. گرو
(جی آر یو ایکسیمنگ)
ٹھیک ہے.
جیسا کہ میں کہہ رہا تھا ...
جاری رکھنے کی ضرورت نہیں ہے۔ میں نے کافی دیکھا ہے۔
لیکن میرا منصوبہ ...
ایک بہت اچھا منصوبہ ہے۔
مجھے آپ کے منصوبے کے بارے میں سب کچھ پسند ہے ،
سوائے ایک چیز کے۔ تم.
دیکھو ماں ، میں نے میری تصویر کھینچی۔
چاند پر لینڈنگ! (خصوصی طور پر امتحانات)
دیکھو ماں ، میں نے راکٹ کا ایک پروٹو ٹائپ بنایا۔
میکرونی سے باہر! (خصوصی طور پر امتحانات)
دیکھو ماں ، میں نے ایک حقیقی راکٹ بنایا ہے۔
میکرونی پروٹو ٹائپ پر مبنی!
(گیس پی ایس)
(خصوصی طور پر امتحانات)
میری سمجھ میں نہیں آتا
آئیے حقیقت کا سامنا کریں ، گرو۔
آپ اس کے ساتھ بہت طویل عرصے سے ہیں۔
بہت کم کامیابی۔ ہم اپنا اعتماد کرنے والے ہیں ،
ہمارے پیسے ، ایک ... ٹھیک ہے ، ایک چھوٹا ولن۔
لیکن میں ...
یہ ختم ہوچکا ہے. الوداع ، گرو
(ہندوستانی میٹرنگ)
(اشارے)
اب ، میں جانتا ہوں کہ وہاں کچھ افواہیں چل رہی ہیں۔
کہ اب بینک ہمیں مالی اعانت نہیں دے رہا ہے۔
ٹھیک ہے ، میں ان افواہوں کو آرام کرنے کے لئے حاضر ہوں۔
وہ سچ ہیں.
(تمام GASP) اوہ!
رقم کے لحاظ سے ،
ہمارے پاس پیسہ نہیں ہے۔
تو ہم چاند پر کیسے پہنچیں گے؟
جواب واضح ہے۔
ہم نہیں کریں گے۔
(سوبنگ)
ہم برباد ہیں۔
اب شاید ایک اچھا وقت ہوگا۔
ملازمت کے دوسرے اختیارات تلاش کرنے کے ل.۔
(تمام GASP)
میں جانتا ہوں.
جیسا کہ میں تجویز کرتا ہوں کہ میں نے اپنا تجربہ کار برطرف کردیا ہے۔
آپ سب بھی کرتے ہیں۔ یہ کیا ہے؟
کیا آپ نہیں دیکھ سکتے کہ میں درمیان میں ہوں۔
ایک پیپ ٹاک کی؟ (MINION دعویٰ)
(ہنسنا)
(تمام امتحانات)
جی ہاں!
ہاں ، ہم اپنا راکٹ بنائیں گے۔
اس کا استعمال کرتے ہوئے اور جو کچھ بھی ہم ڈھونڈ سکتے ہیں!
سب کچھ پکڑو! جنکیارڈ مارو!
کاروں کو الگ کرو! بینک کی ضرورت کون ہے؟
چلو. چلو!
(پوپ سنگ پلے اپ کریں)
(اسکریننگ)
(بلیپنگ)
(GASPS) ماں! تم یہاں کیا کر رہے ہو؟
اور یہاں وہ باتھ ٹب میں ہے۔
اوہ! اس کے چھوٹے بنس دیکھو۔
(لڑکیوں کو دینا)
ماں
ٹھنڈا نہیں.
اور یہاں ، وہ سب تیار ہے۔
اس کے اتوار میں بہترین وہ لڑکی کی طرح لگتا ہے!
(چکلس) ہاں ، وہ کرتا ہے۔
ایک بدصورت لڑکی! (WHOOPING)
(سنارلنگ)
آپ مضحکہ خیز ہیں!
جی ہاں! میری شکل مردہ آدمی کی طرح ہے!
(بلیپنگ)
(ریپریلی بیپنگ)
(لڑکیوں کو دینا)
رجسٹریشن: مسٹر پرکنز ،
آپ کا بیٹا یہاں ہے اسے اندر بھیج دو۔
ارے ، والد
تم مجھے دیکھنا چاہتے ہو؟
ہاں ، میں نے ، وکٹر۔
ویکٹر: میں اب وکٹر نہیں ہوں۔
وکٹر میرا بیوقوف نام تھا۔ اب میں ویکٹر ہوں!
بیٹھ جاؤ!
پرکنز: کیا آپ جانتے ہیں کہ سکڑ کرن کہاں ہے؟
ڈوہ! واپس میری جگہ پر
اوہ ، کیا یہ ٹھیک ہے؟ واپس اپنی جگہ پر؟
اوہ ، یہ اچھا ہے۔ مجھے لگتا ہے کہ گرو
صرف ایک ہونا چاہئے جو بالکل ایسا ہی لگتا ہے! ویکٹر: اوہ! کیا ...
ان لڑکیوں نے مجھے کوکیز فروخت کیں! کیا آپ کو کوئی اندازہ ہے؟
اس چاند کی ڈکیتی کتنی منافع بخش ہوسکتی ہے؟ میں تمہیں دیتا ہوں
زندگی بھر کا موقع ، اور آپ اسے اڑا دیں!
نہیں ، میں نے نہیں کیا۔
اوہ ، واقعی؟
آپ صرف اس وقت تک انتظار کریں جب تک کہ گرو نہ دیکھے۔
میرا تازہ ترین ہتھیار سکویڈ لانچر! ارے ہان!
آدمی: (اسکریم) میرے چہرے پر ایک سکویڈ ہے!
(چکلس)
فکر نہ کرو۔
چاند ہماری طرح اچھا ہے۔
(چیئرنگ) (ہنسنا)
چلو ابھی ، سونے کا وقت ہے۔
کیا آپ نے دانت صاف کیے؟ مجھے سونگھنے دو۔ مجھے سونگھنے دو۔
(مشقیں)
تم نے نہیں کیا!
اپنے پی جے لگائیں۔ اب بھی پکڑو. ٹھیک ہے،
سنجیدگی سے! سنجیدگی سے! یہ بیڈ بائی ٹائم ہے ،
ابھی. میں مذاق نہیں کر رہا ہوں۔
میرا مطلب ہے! لیکن ہم تھکے ہوئے نہیں ہیں!
ٹھیک ہے ، میں تھک گیا ہوں۔
کیا آپ ہمیں سونے کے وقت کی کہانی پڑھیں گے؟
نہیں.
بہت خوبصورت!
"براہ کرم" کی جسمانی ظاہری شکل
کوئی فرق نہیں پڑتا ہے۔ یہ اب بھی نہیں ہے ،
تو سو جاؤ۔ لیکن ہم نہیں کر سکتے۔
ہم سب ہائپر ہیں! اور سونے کے وقت کی کہانی کے بغیر ،
ہم صرف اٹھتے رہیں گے اور آپ کو بگڑتے رہیں گے۔ ساری رات.
(اشارے) ٹھیک ہے۔
ٹھیک ہے ، ٹھیک ہے۔ نیند کے بلی کے بچے
نیند بلی کے بچے؟
یہ کیا ہیں؟ AGNES: کٹھ پتلی۔
جب آپ کہانی سناتے ہیں تو آپ انہیں استعمال کرتے ہیں۔
ٹھیک ہے ، آئیے اس کو ختم کردیں۔
"تین چھوٹے بلی کے بچے کھیلنا پسند کرتے تھے ،
"انہوں نے سارا دن دھوپ میں مزہ کیا۔
"پھر ان کی والدہ باہر آئیں اور کہا ،
"' بلی کے بچوں کو سونے کا وقت۔ ""
زبردست! یہ کچرا ہے۔ آپ کو واقعی یہ پسند ہے؟
پڑھتے رہو!
(گروس)
چلو بھئی! بالکل ٹھیک،
ٹھیک ہے ، ٹھیک ہے۔ "تین چھوٹے بلی کے بچے۔
بولنا شروع کیا ، "ماں ، ہم نہیں ہیں۔
بالکل تھکا ہوا۔ ' "ان کی والدہ مسکرا دی۔
اور ایک پورر کے ساتھ کہا ، "ٹھیک ہے ، لیکن کم از کم۔
آپ کو اپنی کھال برش کرنی چاہئے۔ "' اب آپ کھال برش کریں۔
یہ ادب ہے؟
ایک 2 سالہ نوجوان یہ لکھ سکتا تھا۔
بالکل ٹھیک. "تین چھوٹے بلی کے بچے۔
کھال کے ساتھ تمام صاف "کہا ،" ہم سو نہیں سکتے ،
ہم بہت جلدی محسوس کرتے ہیں! '' ان کی والدہ نے جواب دیا ،
ریشم جیسی آواز کے ساتھ ، "ٹھیک ہے ، لیکن کم از کم۔
آپ کو اپنا دودھ پینا چاہئے۔ "' اب انہیں بناؤ۔
دودھ پی لو۔ مجھے یہ کتاب پسند نہیں ہے۔
یہ ہمیشہ کے لئے جاری ہے۔ "تین چھوٹے بلی کے بچے ،
دودھ کے ساتھ سب ختم ہوگئے ، "ان کی آنکھیں رگڑ گئیں۔
اور چلنا شروع کیا۔ (لڑکیاں حیرت زدہ)
(وائی اے این ایس)
"'ہم سو نہیں سکتے ، ہم کوشش بھی نہیں کرسکتے ہیں۔'
"پھر ان کی والدہ نے لوری گایا۔
"'گڈ نائٹ بلی کے بچے ، آنکھیں بند کرو۔
"جب تک آپ اٹھ نہ جائیں سکون سے سوئے۔
"اگرچہ آپ سوتے ہیں ، ہم الگ ہیں ،
"تمہاری ماں تمہیں پورے دل سے پیار کرتی ہے۔"
آخر. ٹھیک ہے شب بخیر.
رکو!
کیا؟
شب بخیر بوسوں کا کیا ہوگا؟
نہیں نہیں. کوئی بوسہ یا گلے نہیں لگے گا۔
یا بوسہ لینا۔ وہ والا نہیں ہے۔
ہمیں شب بخیر ، ایگنیس بوسہ دو۔ میں اسے پسند کرتا ہوں. وہ اچھا ہے.
لیکن ڈراونا
سانتا کی طرح!
لانچ تک صرف 48 گھنٹے ،
اور تمام نظام چل رہے ہیں۔ اہ ... اس بارے میں،
میں سوچ رہا تھا کہ شاید ہم حرکت کرسکیں۔
ڈکیتی کی تاریخ برائے مہربانی مجھے یہ بتاؤ۔
لڑکیوں کے نتیجے میں نہیں ہے '
رقص تلاوت ، کیا یہ ہے؟ نہیں نہیں نہیں!
تلاوت؟ نہیں ...
یہ بیوقوف ہے! میں صرف سوچتا ہوں
ہفتے کے روز یہ کرنا عجیب ہے۔ میں سوچ رہا تھا،
ہوسکتا ہے کہ ڈکیتی منگل کی بات ہو ، ٹھیک ہے؟ گرو ، آپ اور میں رہے ہیں۔
سالوں سے اس پر کام کر رہے ہیں۔ یہ سب کچھ ہے
ہم نے خواب دیکھا ہے۔ تاریخ بنانے کا آپ کا موقع ،
چاند چوری کرنے والے آدمی بن جاؤ!
لیکن یہ لڑکیاں ایک بڑی خلفشار بن رہی ہیں!
انہیں جانے کی ضرورت ہے۔
اگر آپ اس کے بارے میں کچھ نہیں کرتے ہیں ،
تب میں کروں گا. میں سمجھ گیا
اچھی.
(چکلنگ)
بٹ
(ہنسنا)
(تمام ہنسی)
بٹ
جی آر یو: ٹھیک ہے۔ اب ، جب ہم ڈالتے ہیں۔
ہمارے کپ ایک ساتھ ، ہم بنائیں گے۔
ہمارے منہ سے "کلینک" کی آواز۔ تیار؟ ایڈتھ۔
کلینک۔ کلینک۔
ہم وہاں جاتے ہیں۔ اور اب ہم پیتے ہیں۔
اور Agnes؟
کلینک۔ کلینک۔
بہت اچھا! (ڈوربل چیمز)
معاف کیجئے لڑکیاں۔
(تمام گرون) چلو!
فکر نہ کرو ، میں واپس آؤں گا۔ کلینک کرتے رہیں۔
AGNES: کلینک ، کلینک۔ جیری: کلینک ، کلینک۔
اوہ!
مس ہیٹی ، تم یہاں کیا کر رہے ہو؟
میں یہاں لڑکیوں کے لئے حاضر ہوں۔ مجھے ایک کال موصول ہوئی۔
کہ آپ انہیں واپس کرنا چاہتے تھے۔
اور یہ بھی ، میں نے ایک ہسپانوی لغت خریدی۔
مجھے آپ کی بات پسند نہیں آئی۔
لیکن ... (گلا صاف کرنا)
اوہ!
میں لڑکیوں کو تیار کروں گا۔
مسٹر ، اسے ہمیں لینے نہ دیں۔ گرو!
اس سے کہو کہ آپ ہمیں رکھنا چاہتے ہیں۔
ٹھیک ہے ، لڑکیاں۔ چلو ، چلیں۔
الوداع ، مسٹر گرو ہر چیز کے لیے شکریہ.
میں نے یہ آپ کی اپنی بھلائی کے لئے کیا۔
چلو ، چلیں وہ چاند لے آئیں۔
ٹھیک ہے
(منٹ کریئنگ)
(اسکریننگ)
(تمام باہمی ذاتی طور پر)
(ہمنگ)
(باتیں GIBBERISH)
یہ کس لئے ہے؟
تلاوت؟
میں سب سے بڑا مجرمانہ ذہن ہوں۔
صدی کی میں نہیں جاتا
چھوٹی لڑکیوں کے رقص کے دارالحکومتوں کو! لانچ بے دروازے کھول رہے ہیں۔
آغاز ترتیب شروع کرنا۔ اور ہم جانا اچھا ہے۔
ٹی مائنس 10 سیکنڈ میں۔ دس نو ، آٹھ ، سات ،
چھ ...
(رملنگ)
ارے ہان!
اچھا کام ، ڈاکٹر۔ تمام نظام جاتے ہیں۔
بو یا!
(بڑھتی ہوئی)
(اسکریننگ)
میرا فلائٹ سوٹ۔
ارے ہان! ایک بار پھر ، طاقتور ...
(اسکریننگ)
(تمام چیئرنگ)
سب: واہ!
(ہولنگ)
آہ ہا!
میں سمجھ گیا!
مجھے چاند مل گیا ہے!
میں اسے بنا سکتا ہوں!
ذرا رکو!
کیون!
چلو بھئی!
وہ اب بھی یہاں نہیں ہے۔
وہ کیوں آئے گا؟ اس نے ہمیں ترک کردیا۔
لیکن اس نے گلابی وعدہ کیا!
لڑکیاں ، لڑکیاں ، مقامات!
نہیں ، ہم ابھی شروع نہیں کرسکتے ہیں! ہم ابھی بھی توقع کر رہے ہیں۔
کسی. کیا ہم صرف انتظار کر سکتے ہیں؟
کچھ اور منٹ؟ بالکل ٹھیک. لیکن صرف
کچھ اور منٹ۔ وہ نہیں آرہا ، لوگو۔
گرو! گرو ، کیا آپ مجھے سن سکتے ہیں؟
جلدی ، ہمیں اسے متنبہ کرنا ہے ، اور تیز!
(انجن کی تجدید) (اسکریننگ)
(پیانو موسیقی بجانا)
ٹھیک ہے ، ٹھیک ہے۔ لائبریری ہے۔
یہ تیسری گلی ہے۔ ڈانس اسٹوڈیو ...
وہاں! وہاں! یہ وہاں ہے!
(بچوں کی چیئرنگ)
(گیس پی ایس)
معذرت ، دوست شو ختم ہوچکا ہے۔
اوور?
ویکٹر ، کھولو!
پہلے مجھے چاند دو۔ پھر ہم بات کریں گے۔
(چکلس)
AGNES: مسٹر گرو!
اسے زپ کریں ، مبارک کھانا۔
اب ، لڑکیاں۔
دراصل ، مجھے لگتا ہے کہ میں ان کو تھام لوں گا۔
تھوڑی دیر طویل نہیں!
ارے ہان! غیر متوقع!
قریب سے سنو ، تم تھوڑا سا گنڈا
جب میں وہاں جاتا ہوں تو ، آپ اس میں شامل ہوجاتے ہیں۔
درد کی دنیا! (خصوصی طور پر دعویٰ کرنا)
میں واقعی خوفزدہ ہوں!
وہ تمہاری بٹ کو مارنے والا ہے۔
(ایس سی او ایف ایف)
کیا؟ اس نے میری شارک کو مکے مارے!
ہا! وہ وہاں ہے!
رکو ، گرو۔
ارے نہیں!
(اسکریم)
خود؟
ویکٹر میں لڑکیاں ہیں۔ جاؤ!
جہاز کا کیا ہوا؟ یہ پھر بڑا ہے!
اتنا بڑا نہیں جتنا چاند ہونے والا ہے!
کیا؟ بڑے پیمانے پر
کسی شے کے ، تیز اثرات۔
سکڑ کرن پہننے کے! میں اسے فون کرتا ہوں۔
نیفریو اصول۔ میں ابھی اوپر آیا ہوں۔
اصل میں ، اب اس کے ساتھ. ارے نہیں!
(گیس پی ایس)
کیا آپ نے یہ دیکھا؟
ویکٹر! مدد! ویکٹر!
یہاں پر!
ارے! تم لڑکیاں کیا ہو
وہاں واپس کر رہے ہو؟ چاند!
(تمام اسکریننگ)
(بڑھتی ہوئی)
آچ!
باہر دیکھو!
(اسکریننگ)
جی آر یو: جتنا ہو سکے قریب ہوجاؤ۔
تم اسے سمجھ گئے.
(تمام اسکریننگ)
مسٹر. گرو ، یہاں!
مسٹر. گرو!
ٹھیک ہے ، لڑکیاں! لڑکیاں!
آپ کو کودنا ہوگا۔
ایڈیٹ: چھلانگ؟ کیا تم پاگل ہو؟
فکر نہ کرو ، میں تمہیں پکڑ لوں گا۔
آپ نے ہمیں واپس کردیا!
میں جانتا ہوں ، میں جانتا ہوں۔ اور یہ بدترین ہے۔
غلطی میں نے کبھی کی۔ لیکن آپ کو کرنا پڑے گا۔
ابھی چھلانگ لگائیں۔ ٹھیک رہے گا.
ٹھیک ہے ، لڑکیاں۔
اب چھلانگ لگائیں!
(دونوں اسکریننگ)
مارگو ، میں تمہیں پکڑ لوں گا۔
اور میں تمہیں پھر کبھی جانے نہیں دوں گا۔
اتنی جلدی نہیں!
نہیں! مجھے جانے دو!
(ہنسنا) (دونوں اسکریننگ)
مارگو!
واہ!
میں آرہا ہوں ، مارگو۔ رکو!
(ہنسنا)
(گروس)
(دونوں اسکریننگ)
میں تمہیں سمجھ گیا.
(بڑھتی ہوئی)
(اسکریننگ)
نہیں!
(توسیع)
اوہ ، پوپ
اس بار ، اچھے فاتح ،
اور چاند واپس کردیا گیا ہے۔
آسمان میں اس کے صحیح مقام پر۔
لیکن ایک بار پھر ، قانون نافذ کرنے والے اداروں کو حیران کردیا گیا ،
سب کو حیرت میں ڈالنا ، یہ پراسرار ہیرو کون ہے؟
اور آگے کیا کرے گا
ٹھیک ہے ، لڑکیاں۔ بستر کے لئے وقت.
چلو بھئی! ہم ایک کہانی چاہتے ہیں۔
تین نیند بلی کے بچے!
ارے نہیں! معذرت وہ کتاب اتفاقی طور پر تھی۔
بدنیتی سے تباہ (ایس سی او ایف ایف)
آج رات ہم ایک نئی کتاب پڑھنے جارہے ہیں۔
اسے کہتے ہیں۔
ایک بڑا ایک تنگاوالا بذریعہ ... یہ کس نے لکھا؟
اوہ! میں! میں نے یہ لکھا ہے۔ دیکھو ، یہ کٹھ پتلی کتاب ہے!
یہاں ، یہ دیکھو۔
یہ سینگ ہے!
(لڑکیوں کی ہنسی)
یہ اب تک کی بہترین کتاب ہوگی!
خود کو پیٹھ پر تھپتھپانے کے لئے نہیں ،
لیکن ، ہاں ، یہ شاید ہوگا۔
یہاں ہم جاتے ہیں۔
"ایک بڑا ایک تنگاوالا ، مضبوط اور مفت۔
"سوچا کہ وہ خوش ہوسکتا ہے جیسے وہ ہوسکتا ہے۔
"پھر تین چھوٹے بلی کے بچے آس پاس آئے۔
"اور اس کی ساری زندگی کو الٹا کردیا۔"
ارے ، وہ میری طرح لگتا ہے!
نہیں ، آپ کیا بات کر رہے ہیں؟
یہ بلی کے بچے ہیں! کوئی رشتہ
زندہ یا مردہ افراد کے لئے مکمل طور پر اتفاق ہے۔ "انہوں نے اسے ہنسا۔ (ہنسی)
"انہوں نے اسے رلا دیا۔ (چاند)
"اسے کبھی الوداع نہیں کہنا چاہئے تھا۔
"اور اب وہ جانتا ہے کہ وہ کبھی بھی حصہ نہیں لے سکتا تھا۔
"ان تین چھوٹے بلی کے بچوں سے۔
"جس نے اس کا دل بدلا۔
"آخر۔"
ٹھیک ہے ، ٹھیک ہے۔ شب بخیر.
میں تم سے پیار کرتا ہوں.
میں بھی تم سے پیار کرتا ہوں.
(صاف کریں)
(باتیں GIBBERISH)
نہیں نہیں!
(تمام امتحانات ناکارہ ہونے کی وجہ سے)
بالکل ٹھیک.
کیا میں آپ کو پہلے ہی نہیں ملا؟
(ہنسنا)
(ہندوستانی چیٹر)
(پیانو موسیقی بجانا)
وہ بہت اچھے ہیں!
بیٹا مجھے تم پر بہت فخر ہے۔
آپ ایک عظیم والدین نکلے ہیں!
بالکل میری طرح.
شاید اس سے بھی بہتر ہو۔
(باتیں GIBBERISH)
(گروس)
(پوپ میوزک پلیئنگ کو اپ ڈیٹ کریں)
(تمام چیئرنگ)
نہیں میں ٹھیک ہوں. آگے بڑھو.
نہیں نہیں نہیں!
(چاند)
(دعویٰ)
(اشارے)
ارے ، کارل! ارے
ہمم?
(GIBBERISH بولنا)
نہیں نہیں نہیں.
دونوں: میں ، میں ، میں۔
جان?
نہیں نہیں. میں ، میں ، میں۔
(GIBBERISH بولنا)
(دونوں گرانٹنگ)
(باتیں GIBBERISH)
(GIBBERISH بولنا)
اوہ ، پوپ (اسکریم)
(خون کی سفیدی)
(دونوں بولنے والے گبرش)
(GIBBERISH بولنا)
(ہنسنا)
(بڑھتی ہوئی) اوہ ، نہیں!
رکو! رکو!
(کارل بڑھتی ہوئی)
(باتیں GIBBERISH)
ہہ۔ (اسکریننگ)
(موسیقی ختم ہو جاتی ہے)
(بلاگ راسبیری)
(GIBBERISH بولنا)
(قیمتوں میں کمی)
(تقلید اسکوائکنگ)
ہیلو ، میں گرو ہوں۔
کام پر واپس ، کام پر واپس! واپس ...
(چکلنگ)